- O que gosta de fazer na área?

Gosto de solucionar incidentes e tratar chamados.

- O que não gosta de fazer?

Não gosto de ficar no chat atendendo cliente.

- Como se vê daqui a 1 ano?

Meu objetivo daqui a 1 ano é concluir minha faculdade de análise e desenvolvimento de sistemas, e também pretendo crescer profissionalmente desenvolvendo minhas competências.

- O que seus colegas de trabalho dizem sobre você?

Bom, acredito que eles me veem como uma profissional dedicada e muito esforçada, pois é isso que eu tento mostrar no meu dia a dia.

- O que mudaria na sua equipe?

Eu aplicaria feedbacks constantes para os funcionários da equipe, para sabermos aonde estamos acertando e errando.


